Repository: GoergeYuan/Pay-plugin
Catalog: 【内嵌支付v2.0.4】Fashionpay_eccube_2x/FashionpayPayment.tar/locales/*.po
Languages: ja

source: apply the customization
ja: カスタマイズの適用

source: Save
ja: この内容で登録する

source: Copy of the files
ja: ファイルのコピー

source: The following files are overwritten at the time of registration of settings<br />Please have your attention
ja: 設定内容の登録時に下記のファイルが上書きされます。<br />下記ファイルのバックアップを推奨します。<br />すでにカスタマイズを行っている場合はシステム会社にご相談ください。

source: This procedure is now invalid.
ja: 例外エラー<br />注文情報の取得が出来ませんでした。<br />この手続きは無効となりました。

source: Card number
ja: カード番号

source: Card expiration Year
ja: カード期限年

source: Card expiration Month
ja: カード期限月

source: Last Name
ja: 姓

source: First Name
ja: 名

source: Card security code
ja: セキュリティコード

source: Credit card information is incorrect. Please re-enter the correct information.
ja: クレジットカード情報が誤っています、再入力してください。

source: Please contact your card issuer.
ja: カード決済会社お問い合わせください。

source: Status of Checkout Completion
ja: 購入完了時設定

source: Authorized
ja: 承認(与信のみ)

source: Authorized and Captured
ja: 承認および承認完了(与信および売上計上)

source: Payment Request
ja: 決済依頼

source: Capture
ja: 承認完了(売上計上)

source: Refund
ja: 返金

source: Partial Refund
ja: 部分返金

source: The order number
ja: 注文番号

source: The order numbers
ja: 注文番号

source: This order will be revoked within seven days.
ja: この注文は失効間近です。
